[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 9]
Hola, Señor Shen.
Has llegado.
¿De verdad?
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Vamos a jugar al golf juntos.
Encantado de conocerte.
Salud.
No es nada.
Sí.
Nos vemos más tarde.
Esta es mi tarjeta.
Controla tu expresión facial.
Shen Junyao.
¿Es este el banquete familiar del que hablabas?
¡Hay demasiada gente aquí!
Todas estas personas son responsables
de las compañías subsidiarias
del Grupo Jiuyu.
¿No cuenta
como una cena familiar?
Quienes saben
pueden tomarlo como un banquete familiar.
Los que no lo saben,
podrían pensar que
es una reunión de magnates del mundo empresarial.
Hay tantos líderes presentes.
Es bueno que lo sepas.
Por eso,
mantén tu compostura.
Tu Señor a también está allí.
Ve a saludarla en un rato.
Señor Shen,
el presidente sabe que ha venido.
Dijo que bajaría enseguida.
Lleva esto arriba.
De acuerdo.
Vamos.
Señor Shen,
¡cuánto tiempo sin vernos!
¡Cuánto tiempo!
Antes nos veíamos todos los meses.
Pero esta vez mi viaje de negocios
se alargó un poco más.
Entonces, nos reunimos más seguido,
¿Esta es su esposa?
Permíteme presentarla,
Xia Mo.
El Señor Zhang.
Señorita Xia.
Hola, Señor Zhang.
El Señor Zhang es responsable del suministro de café
para varias marcas importantes.
Posee más de una docena
de cafeterías en Zhenhai.
Señorita Xia,
si tiene la oportunidad, venga a mi pequeña tienda,
Café Flore, para una visita.
Y brindarme sus comentarios y sugerencias.
No, no.
Señor Zhang.
Tenemos que irnos.
Está bien, puede seguir con sus asuntos.
Voy a saludar a alguien allí.
Disculpe.
Señor Shen.
Xia Mo.
Hola, Señor Cheng.
No me llames Señor Cheng.
Nuestro jefe está de viaje de negocios.
Específicamente me pidió que viniera
y me dio muchas instrucciones.
Me pidió que tuviera cuidado con lo que digo.
No hay problema, Señor Cheng.
Ya que estás aquí,
siéntete como en casa.
Aquí
no importa el rango o posición.
Solo estamos discutiendo negocios
y oportunidades de cooperación.
Esta es también la razón por la que abuelo
nos pidió que comamos juntos una vez al mes.
Sí, sí, sí.
Solo vine a saludar.
Si está ocupado, no lo molestaré más.
Presidente.
- Hola, presidente.
¡Hola a todos!
Es otra vez el encuentro mensual.
Una sencilla cena casera.
Un pequeño banquete familiar.
Espero que todos lo disfruten.
Además,
quiero agradecer a todos
por sus contribuciones
al Grupo Jiuyu.
Es nuestro deber.
Gracias, presidente.
Abuelo.
Hola, abuelo.
Hoy, además
de la cena familiar,
tengo otra cosa
que anunciar.
Permítanme presentarles
a la Señorita Xia Mo.
Ella es la futura esposa
de Junyao
y mi futura nuera.
En el futuro,
si necesita ayuda,
les pido a todos que la apoyen.
Claro, claro.
- Felicidades, Señor Shen.
Felicidades, presidente Shen.
¡Felicidades! ¡Felicidades!
No te preocupes.
Estoy aquí.
Hola a todos.
Me llamo Xia Mo.
Hola, Señorita Xia.
- Hola, Señorita Xia.
Ya que
ya se conocen.
No somos extraños.
Vamos a
brindar todos juntos
por mi futura nuera.
¡Salud! ¡Salud!
Señor Shen.
Hola, Señorita Xia.
En el futuro, tenemos que ayudarnos entre sí.
Este de hot pot es realmente delicioso.
Tienes que probarlo.
¿Qué quieres beber hoy?
Cualquier cosa.
Hoy tomé un día libre.
Sigo sus instrucciones.
Entonces tomemos licor blanco.
El vino tinto no parece ir bien con hot pot.
La cerveza no puede emborracharse.
Así que optemos por licor blanco.
Está bien.
Disculpe.
Tráigame una botella de licor blanco, por favor.
De acuerdo, lo ordenaré para usted.
De hecho,
no es necesario emborracharse.
Solo bromeaba contigo.
Mira, te has puesto nervioso
y estás sudando.
Sécate.
Gracias.
Por cierto,
vi que el blog
ya fue eliminado.
¿Se ha resuelto el asunto entonces?
Sí.
Ese blog
involucraba
algunos asuntos personales del Señor Shen.
Por lo tanto, después de la demanda,
se eliminó completamente.
Eso es bueno.
Me preocupaba que, en medio de la bebida,
usted se fuera de repente,
dejándome aquí sola.
No, no.
Su licor.
[Barentai]
Disfruten la comida.
Entonces...
Brindemos.
Come.
Ven, Xia.
Echa un vistazo.
Mocoso,
cuida a tu novia.
Abuelo.
Nuestra casa aún no es tan grande
como para que se pierda.
Pero aun así, no está bien.
¿No entiendes la cortesía?
¿Así está bien?
Xia, ven.
Ven a ver.
Ven, entra.
¿Qué tal?
Junyao, esto es...
Es un regalo de Xia Mo.
Ella dijo que no era apropiado
venir sin nada en la primera visita.
Xia,
Gracias por pensar en
un viejo como yo.
¿Le contaste
a ella
sobre mis aficiones?
¿No dijo antes que
quería cambiar un nuevo ajedrez?
Sí, sí.
Muy bien.
[Cañón]
¿Sabes jugar al ajedrez?
Ven.
Juega dos partidas conmigo.
No, no puedo.
Pero mi padre es muy bueno en el ajedrez.
Él dice que su maestro es aún mejor,
incluso fue campeón de ajedrez en su tiempo.
Entonces, seguro que tienes genes hereditarios.
No hay problema.
Vamos, juguemos una partida.
Olvídalo.
No pasa nada.
Las habilidades de abuelo en el ajedrez no son buenos,
así que es una buena oportunidad para competir.
No escuches sus tonterías.
Cada vez que me gana es pura suerte.
Yo...
¿Qué pasa? ¿Lo que dije no es cierto?
Ven, Xia.
No seas tímida.
Ven, ven, siéntate.
[Patio de la familia Shen]
Xia,
estabas siendo modesta.
Después de jugar varias partidas conmigo
parece que incluso me has ganado dos veces.
No.
Fue porque usted me permitió ganar.
Yo...
Interesante.
No vale la pena.
Vete, vete, no hables.
No se puede hablar mientras observas el ajedrez.
Si hablas demasiado,
serás... ¿cómo era eso?
Un burro.
Escucha.
¿Qué pasa?
Lo que dijo es cierto. El general () es usted, abuelo, usted es muy hábil.
Jaque mate.
Usted es muy hábil.
No, no, solo fue suerte.
Veo que ustedes dos juegan al Go.
Verlos jugar ajedrez es realmente cansado.
¿No estás satisfecho? Ven y juega tú.
Yo...
Abuelo,
¿quiere que le deje ganar?
Solo dilo directamente.
¿Me subestimas a mí?
¿Qué tal si hacemos una apuesta?
Está bien, ¿sobre qué apostamos?
Vamos a apostar que
si gano,
tú y Xia se quedan
en mi casa esta noche,
y mañana por la mañana
desayunamos juntos
antes de que vuelvan.
¿De acuerdo?
No puedes, ¿verdad?
Ya sabía que no podrías,
incluso si me ganas,
es como el gato ciego que se encuentra con el ratón muerto.
¡No puedes perder!
Venga.
Empecemos.
[Reciclar hace bien al ambiente]
Señor Qin.
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
Rápido, límpiate.
Ven.
Lo siento, Señorita Tang.
Creo que
es porque hace mucho que no bebo,
así que...
Toma un poco de agua para calmarte.
Señor Qin.
Todo es mi culpa
por hacerte beber tanto alcohol.
Limpia un poco más.
Gracias, gracias.
Señorita Tang,
¿puedes dejar
de llamarme "Señor Qin"?
Es demasiado formal.
Llámame por mi nombre.
Entonces llámame Tangtang.
Te llamaré
Qin Xiang.
Así suena
más cercano,
Parece que
como amigos.
¿No tienes amigos en la empresa?
Solía tenerlos,
pero luego,
después de mi divorcio,
nos distanciamos.
Antes...
Antes intenté suicidarme.
Fue el Señor Shen quien me salvó.
¿Qué te pasa?
El Señor Shen
no es solo mi jefe,
también es mi mejor amigo.
Pero su corazón también sufre.
Lo sé.
Su Junyao
murió
cuando era muy pequeño.
Su papá
se fue de casa
y su mamá fue hospitalizada
debido a la depresión.
En realidad...
Hola.
¿Llamaste al conductor?
Sí, sí, sí.
El coche está por allí.
Bien, venga.
Señorita Tang.
No,
Tangtang,
ahora
es inseguro que vuelvas sola.
Te llevaré a casa primero
y luego regresaré a casa.
Está bien.
Vamos.
- Vamos.
No, no.
No hace falta.
Jaque mate.
Terminamos.
Moriste.
Xia.
Ya soy mayor.
Tengo mala memoria.
¿Cuántos puntos llevamos?
Tres a cero, abuelo.
¿Cuánto?
Tres a cero.
Usted es mejor.
A diferencia de algunas personas
que no entienden el significado de observar el ajedrez en silencio
y no son tan buenos
como yo al jugar.
Sí, cuando juego contra él,
ni siquiera he usado mi fuerza completa.
No olvides
cuál fue mi apuesta con él.
Presidente.
Todos los directores generales se han ido.
Ya es tarde,
yo también me voy a descansar.
Junyao,
recuerda nuestra apuesta.
Mañana por la mañana,
si no los veo en el comedor,
no me culpes por enojarme.
Xia, te espero.
Wang,
Organiza las habitaciones para ellos.
Me voy.
Señor Shen.
Señorita Xia.
Por aquí, por favor.
Señor Shen.
Señorita Xia.
Esta noche,
tendrán que quedarse aquí.
¿Ambos vivimos aquí?
Señor Shen,
las otras habitaciones de la casa
las ha utilizado el presidente
como almacén.
Tiene muchas colecciones.
Entonces, me quedaré en el almacén.
Señor Shen,
si el almacén está lleno de colecciones,
claramente
no tengo la llave.
Entonces,
dormiré en el sofá del vestíbulo.
El vestíbulo tampoco está arreglado,
mañana el presidente aún tendrá reuniones,
así que esta noche,
tendremos que limpiarlo durante la noche.
Entonces yo...
Durmamos aquí.
Ya es muy tarde.
Entonces, por favor, descanse temprano.
Gracias.
No pasa nada, Señor Shen.
En el baño hay artículos de tocador,
y en el armario están sus ropas para cambiarse.
No le molestaré más.
Solo hay una manta.
¿Cómo dormimos?
Todavía tengo trabajo por hacer.
Si tienes sueño, descansa temprano.
Pero...
Señorita,
hemos llegado al Jardín Zhujiang.
Por favor,
llévalo de vuelta.
¿Conoce
la dirección de su casa?
Déjame preguntar.
Bien.
Qin Xiang.
¿Dónde vives?
Vivo en...
Señorita,
¿no sabes
la dirección de tu novio?
Nunca he estado en su casa.
Sin no sabes la dirección,
¿cómo lo llevo de regreso?
Tengo pocos pedidos
en la noche.
Mira.
Está bien.
Entonces, váyase primero.
Me las arreglaré por mi cuenta.
Recuerda
darme una buena calificación de cinco estrellas.
Bien.
Gracias.
Qin Xiang.
Qin Xiang, despiértate.
Siéntate en el sofá.
Qin Xiang.
No bebo más.
Bueno, está bien. No beberemos más.
Ve a descansar en la cama.
Cama...
Xia Mo,
¿por qué
estás tocando mis cosas sin permiso?
Solo estaba echando un vistazo.
¿Habías sido perseguido por perros cuando eras niño?
Dámelo.
No.
¿Fuiste a casa del vecino
a robar caquis
y te descubrió el perro?
Te doy otra oportunidad.
Dámelo.
Aún no he terminado.
No te lo daré.
Entonces, te lo quitaré.
No.
Dámelo.
No, no.
- Dámelo, dámelo.
- No.
No te lo daré.
Dame eso.
♫Mirando las estrellas del cielo♫
♫El corazón se despeja de repente♫
♫Cuando cierras los ojos♫
♫¿Quién aparece?♫
♫¿También estás despierto?♫
♫¿También estás pensando en alguien?♫
♫Quiero reñir contigo sin razón♫
♫Esta vez te extraño en el corazón♫
♫Lo confieso♫
♫No puedo ponerme fuera de esto nunca más♫
♫Dependo de ti inconscientemente♫
Has perdido de nuevo.
Parece no es accidente que perdiste
contra el perro alfa.
Hay que dejar que Junyao
actualice tu sistema.
No.
Xia Mo ha tenido un problema.
Hola.
Junyao, ¿estás con Xia Mo?
Estamos en casa de abuelo.
No volveremos esta noche. ¿Qué pasa?
Acabo de detectar
una fluctuación anormal en su frecuencia cardíaca.
¿Pasó algo?
Junyao,
¿estás escuchando?
Sí.
¿Cómo está Xia Mo?
Hace un momento,
entró un ratón en la habitación
y asustó a Xia Mo,
pero ahora está bien.
¿Un ratón?
¿Cómo puede haber un ratón
en la mansión de abuelo?
Probablemente entró por accidente.
Ya es tarde,
tengo trabajo que hacer,
así que cuelgo.
Me alegro de que esté bien.
Entonces, descansen temprano
y no se queden despiertos hasta tarde.
Buenas noches.
¿Acaba de
intentar
besarme?
Xia Mo,
¿qué estás pensando?
[Patio de la familia Shen]
Pues...
Shen Junyao.
¿Qué pasa?
Mi ropa está mojada.
¿Puedes
una nueva?
Abre la puerta.
Gracias.
Solo hay una manta, ¿cómo dormiremos?
Todavía tengo trabajo que hacer.
No voy a dormir.
Descansa temprano.
Me voy a dormir.
¿Qué pasa?
¿Se cortó la luz?
Espérame aquí.
Saldré a ver.
Vuelve pronto.
¿Tienes tanto miedo a la oscuridad?
Yo...
Desde pequeña he tenido un poco de miedo a la oscuridad.
Entonces, estaré contigo.
Tú...
¿No vas a salir a ver?
No.
Mañana por la mañana
vendrán a arreglarlo.
Descansa temprano.
No te haré nada.
No te pongas nerviosa.
Si no, Xingguang
llamará otra vez.
[Patio de la familia Shen]
¿Qué pasó?
¿Qué sucede?
Nada.
Señor Shen.
Señorita Xia.
El desayuno está listo.
El presidente los está llamando para que bajen a comer.
Entendido.
Entonces,
cepillemos los dientes primero.
Abuelo.
¿El desayuno es tan abundante?
Por supuesto.
Ustedes dos
trabajaron tan duro anoche,
necesitan comer algo bueno para reponerse.
Abuelo, tú también come más.
Está bien.
Las luces están encendidas, hay electricidad.
Se...
¿Se cortó la luz ayer?
Abuelo.
Ayer por la noche todo estaba bien,
de repente, las luces se apagaron por completo.
¿No lo sabía?
Ya soy mayor y duermo temprano.
No supe nada del apagón.
No te asustó, ¿verdad?
No, no.
Ayer por la noche,
Shen Junyao y yo estábamos juntos.
Está bien, está bien.
Come más.
Rápido.
Abuelo.
¿Realmente no sabes
por qué se cortó la luz?
¿Por qué este chico siempre habla así?
¿Cómo voy a saber sobre el apagón?
Me está haciendo enojar de nuevo.
¿Verdad?
¿No puedes callarte?
Xiaxia.
Cuando estés libre,
deja que Junyao te traiga más a menudo.
Estoy solo aquí,
ven a acompañarme más a menudo.
Prefiero no hacerlo.
Me temo que si vengo a menudo,
habrá más apagones en esta casa.
¿Qué dices?
Si siempre hay apagones en esta casa,
¿podremos seguir viviendo aquí?
No te preocupes.
Mañana buscaré a un trabajador
para reparar el circuito eléctrico.
No te preocupes,
no habrá más apagones.
Come más.
Ven, come huevos fritos.
No puedo comer tanto.
Abuelo.
Bebe leche.
No te muevas.
Come.
Ven.
Xiaxia, come.
Come más carne, estás demasiado delgada.
Come más carne para reponerte.
Señorita Tang, ¿qué haces aquí?
Ayer por la noche acordamos
que me llamarías "Tangtang".
Tangtang.
Anoche bebiste mucho
y no me quisiste decir
dónde vives,
así que te traje a mi casa.
Señorita Tang, anoche...
Anoche,
creo que
no hice
nada malo, ¿verdad?
Hiciste algo malo.
Señorita Tang, yo...
No me mentiste anoche.
Eres bastante bueno
en la cama.
Señorita Tang, yo...
Ya está.
Hablemos más tarde.
Si ahora
no te levantas y te preparas ahora,
llegarás tarde al trabajo.
Sí, sí, sí.
Tengo que ir a trabajar.
Señorita Tang, mi...
mi abrigo...
Pues, yo...
Te llamaré más tarde.
Te quedan 23 minutos.
Estar solo con una chica tan hermosa
como yo,
pero no tuviste ningún pensamiento,
ese fue tu mayor error.